من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٧–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ إبراهيم الجوهري
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحانه وتعالى سبحان الله
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
سبحان من عنت الوجوه لوجهه
فهو الكريم
فهو الحليم
يجيب من ناداه
يا رب
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
والطف بنا يا مولانا فيما جرت به المقادير
يا أرحم الراحمين
رب الخلائق مبدع الأكوان
فوق النهى
ومدارك الأذهان
أسمائه الحسنى
صفات
أسمائه الحسنه صفات
صفات كلها
والذات
والذات فوق الوصف والإمكان
الله
اسمه الذات
جل جلاله
وهو الذي ندعوه
وهو الذي ندعوه بالرحمن
الله
اسم الذات جل جلاله
وهو الذي ندعوه
وهو الذي ندعوه بالرحمن
لا تدركه الأبصار
لا تدرك الأبصار
نور جلاله
ولقد يراه القلب
بضع ثوان
لا تدرك الأبصار
نور جلاله
ولقد يراه
ولقد يراه القلب بضع ثوان
والنور
نور الله يسري
سره في الكائنات بأحرف ومعان
والنور نور الله
يسري سره في الكائنات بأحرف
ومعان
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بك يرحمنا الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين